Branco.
A pessoa foi trazida.
Nós temos o artigo.
Dê-me isso.
Mestre.
Com essa coisa,
toda a Chang'an será nossa.
Cuidado com as armadilhas.
Deixe-me.
Tudo bem.
O Mapa do Pirilampo Noturno.
Foste enviado por aquele velho eunuco.
Chen Jingbian quer-te morto,
mas estou aqui hoje para o Grande Tang.
Tu...
Está a trabalhar para a família Li.
Wei Cheng,
traiu o seu mestre e conspirou com o Grande Yan
trazendo o desastre para o país e para o seu povo.
Isto é alta traição.
Por ordem de Sua Majestade,
hoje
Vim executar os traidores da família Wei.
Fogo!
Apague o lume, rápido!
Ajuda!
Fogo!
Há um incêndio!
Alguém venha depressa!
Apresse-se e apague o fogo!
O Ministro Wei é um pilar do nosso Grande Yan.
Não podemos deixar que nada lhe aconteça.
Sim, senhor!
O meu desejo foi realizado.
Obrigado, Lorde Chen.
A boca de uma cobra de bambu,
a picada da cauda de uma vespa,
nenhum dos dois se compara à sua mente inteligente.
Nongyu, oh Nongyu.
Felizmente, você é a minha pessoa.
É até aqui que irei consigo.
Apresse-se e saia da cidade.
Continue a ir para leste,
e encontrará o exército Tang estacionado na aldeia de Xianyang.
Rui'er,
venha ajoelhar-se comigo
para agradecer ao nosso salvador.
Por favor, não faça isso. Levante-se depressa.
Na verdade,
Tenho um favor a pedir.
Por favor, fale, Oficial Li.
Estes são os mapas de defesa de Chang’an
e ordens de envio de tropas da residência de Wei Cheng.
Por favor, certifique-se
para os entregar ao exército Tang na aldeia de Xianyang.
A libertação de Chang'an acontecerá em breve.
Mesmo que isso nos custe a vida,
entregaremos estes artigos ao exército Tang.
Eu, Li Ling,
em nome do povo de Chang’an,
obrigado a ambos.
Vá rápido agora.
Oficial Li,
Shiyuan tem algo para lhe dizer.
Neste mundo caótico,
para encontrar entre inúmeros outros
já é uma bênção.
Tu e o Nongyu são uma combinação perfeita.
Não se esqueçam um do outro.
Rui.
Isso é muito valioso.
Não posso aceitar isso.
Nongyu, se não aceitar,
Realmente não sei como agradecer.
Sabe que Shiyuan é uma pessoa comum,
e tudo o que tenho é comum.
Mas olha,
este tem flores de lótus gémeas,
simbolizando corações a bater como um só,
voando de asa em asa.
Diz-me,
que mulher neste mundo não deseja
ter um homem que passasse pelo fogo e pela água por ela,
sem qualquer hesitação?
Por falar nisso, estou mesmo com um pouco de inveja de ti.
Se realmente tem sentimentos por ele,
então use-o.
Considerem isto uma bênção para ambos.
Sobre o assunto de amanhã,
quer tenhamos sucesso ou não,
provavelmente não nos voltaremos a ver.
Com certeza nos voltaremos a encontrar.
Esta batalha não envolve apenas a si,
mas eu,
e Li Ling também.
Para o Rui e o Tong Luan,
certamente teremos sucesso.
Com a morte de Wei Cheng,
a sua maior preocupação finalmente desapareceu,
a partir de agora, cidade de Chang'an
será apenas seu.
Vem,
vamos brindar juntos.
Li Ling.
Nongyu.
Vou dar-lhe o crédito por uma grande conquista.
Obrigado.
Estes são apenas truques baratos.
Se for realmente capaz,
vá lidar com aquele ali na masmorra.
Jieniu.
Mesmo que este espião se recuse a falar,
Tenho muitas formas de os fazer.
O que posso fazer?
Desde que façamos o nosso movimento,
Nós definitivamente atrairemos os seus cúmplices.
Bravo soldado do exército Tang,
Estou aqui para o resgatar.
Posso arriscar a minha vida para o salvar,
mas tenho uma condição.
Deve levar-me ao exército Tang,
ou vou matar-te agora mesmo.
Não é homem de Chen Jingbian?
Por que razão devo confiar em si?
Não sabe,
Sofro um tratamento desumano todos os dias na casa dos Chen.
Já chega.
Então também é uma alma sofredora.
Tudo bem,
Vou levá-lo ao exército Tang agora.
Vamos.
Vem.
Mestre.
Estamos mesmo a deixá-los ir?
Não vão simplesmente desaparecer?
como uma pedra no mar?
Qual é a pressa?
O meu plano não é apenas ficar à espera em uma emboscada,
mas também matar dois coelhos de uma só cajadada.
Precisamos de apanhar os soldados Tang escondidos atrás disto.
Mas o mais importante,
Precisamos de desenterrar o fantasma escondido na nossa mansão.
Vem.
Faça-me uma apresentação.
O caçador torna-se a caça.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Qi, acorde.
Eles foram-se.
Qi.
Outro.
Nongyu.
Qi.
Outro.
Não temos muito tempo.
O pessoal de Chen estará aqui em breve.
E tu?
Nós temos os nossos próprios planos.
Por favor, cuide do Qi.
A Vila de Xianyang fica a cinco li de distância.
O exército Tang tem lá uma guarnição.
Talvez
Pode conhecer Pang Shiyuan e Tong Luan.
O que queres dizer?
Vá com o Qi.
Ele precisa dos seus cuidados devido à sua condição.
Tens medo que eu te atrase.
Não foi isso que eu quis dizer.
Então o que quer dizer?
Depois disso,
Chen Jingbian não vai deixar passar.
Ele vai certamente suspeitar de mim.
Se ficar, será implicado.
Saindo de Chang'an
é o melhor arranjo
para nós os dois.
Li Ling,
disseste uma vez
pessoas como nós com pouco poder
deve ter aspirações
e agir.
Eu acreditei em ti antes,
mas agora vejo que me estava a enganar.
Eu quis dizer cada palavra.
Então deixe-me perguntar sobre os seus verdadeiros sentimentos.
Alguma vez acreditou em mim?
Houve algum momento
quando é que realmente me valorizou?
Branco.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Chan Zhirui.
Wang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
Que.
Assistente.
Sheng Lanfengtao.
Gong Xian.